https://www.thachthuc.vn/
Giới Thiệu
Cuộc thi Học thuật Thách Thức được Khoa Công nghệ thông tin – Trường Đại học Khoa học tự nhiên, ĐHQG-HCM chính thức khởi động vào năm 2001 và được tổ chức thường niên vào khoảng thời gian từ đầu tháng 3 đến giữa tháng 4, thu hút được hơn 800 sinh viên đến từ khắp các trường Đại Học, Cao Đẳng liên quan đến lĩnh vực Công nghệ thông tin tại Tp.HCM tham dự mỗi năm.
Trải qua nhiều năm phát triển và đổi mới, đến nay cuộc thi Học thuật Thách Thức đã chính thức trở thành một phần truyền thống không thể tách rời đối với mỗi cán bộ giảng viên, sinh viên hiện đang học tập, giảng dạy ngành CNTT tại trường Đại học Khoa học tự nhiên, ĐHQG-HCM nói riêng cũng như các trường tại Tp.HCM nói chung.

THỂ LỆ
Địa điểm thi đấu: Giảng đường 1 – Trường Đại học Khoa học tự nhiên, ĐHQG-HCM, 227 Nguyễn Văn Cừ, Phường 4, Quận 5.

Đối tượng tham gia:

Tất cả học sinh, sinh viên yêu thích và đam mê Công nghệ thông tin đang học tại các trường Đại học, Cao đẳng, Trung học Phổ thông trên cả nước.
Thí sinh đăng ký dự thi dự thi theo nhóm và lập thành đội thi. Một đội thi gồm 05 (năm) thành viên.
Đội thi phải có tên riêng và đội trưởng.
Lưu ý, tên riêng của đội thi phải viết và đọc được, không trùng lặp và gây nhầm lẫn đến tên riêng của các đội thi khác.

Nội dung thi:

Bao gồm các kiến thức về CNTT.
Nội dung & Luật thi đấu các môn thi (Văn bản đính kèm)
Hình thức thi:

Vòng sơ tuyển:
Không giới hạn số đội.
Hình thức thi trắc nghiệm. Thời gian thi từ 90 đến 120 phút.
Điểm trung bình đội thi bằng tổng điểm của đội thi chia 5 (năm).
18 đội có điểm trung bình cao nhất được chọn vào vòng thi đấu chính thức.
Vòng chính thức: 18 đội thi vượt qua vòng sơ tuyển sẽ bốc thăm chia thành 6 bảng thi. Vòng thi chính thức gồm 3 vòng:
Vòng đấu loại:

Một trận thi đấu loại gồm 3 đội dự thi.
06 (sáu) đội thi chiến thắng vòng đấu loại trực tiếp và 3 (ba) đội hạng nhì có điểm số cao nhất sẽ tham gia vào Vòng Bán Kết. Trong trường hợp, không thể xác định 3 đội nhì cao điểm nhất do có 2 đội bằng điểm trở lên, các đội bằng điểm sẽ tiến hành thi đấu play-off để xác định đội bước tiếp vào Bán Kết.
Vòng bán kết:

Một trận bán kết bao gồm 3 đội dự thi.
03 (ba) đội thi chiến thắng vòng bán kết sẽ thi đấu vòng chung kết.
Vòng chung kết:

3 đội vào chung kết tranh vị trí cao nhất của cuộc thi.
Trong các trận đấu, các đội bằng điểm nhau sẽ thi đấu phần play-off như quy định trong phần luật chơi để phân định thắng thua.

GIẢI THƯỞNG
01 giải NHẤT: Cúp + Phần thưởng trị giá 20.000.000đ
01 giải NHÌ: Phần thưởng trị giá 10.000.000đ
01 giải BA: Phần thưởng trị giá 5.000.000đ
Phần thưởng cho các đội sau mỗi trận đấu.
01 giải cho thí sinh có điểm thi vòng sơ tuyển cao nhất: 500.000đ

Luật chơi
Theo dõi luật chơi tại trang https://www.youtube.com/thachthuc