https://tuyensinh.hcmus.edu.vn/c%C3%A2u-h%E1%BB%8Fi-th%C6%B0%E1%BB%9Dng-g%E1%BA%B7p
-Câu hỏi: Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, ĐHQG-HCM là đại học công lập hay đại học dân lập?
Trả lời: Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, ĐHQG-HCM là trường đại học công lập, là một trong 6 trường đại học thành viên của ĐH Quốc gia TP.HCM.
Trường ĐH Khoa học Tự nhiên, ĐHQG-HCM được thành lập theo quyết định 1236/GDĐT của Bộ GD&ĐT ngày 30/3/1996 trên cơ sở tách ra từ Trường Đại học Tổng hợp TP.HCM để tham gia vào Đại học Quốc gia TP.HCM

-Câu hỏi: Trường có bao nhiêu cơ sở, sinh viên sẽ học tại đâu?
Trả lời: Trường hiện có hai cở sở:
Một cơ sở  nằm trong khuôn viên Khu đô thị ĐH Quốc gia tại địa chỉ Khu phố 6, phường Linh Trung, TP. Thủ Đức, TP.HCM (với diện tích 32ha). Đây là cơ sở chính phục vụ hệ đào tạo đại học chính qui. Sinh viên của trường các năm 1,2 và năm 3 sẽ học tại cơ sở này.
Một cơ sở  nằm trong 227 Nguyễn Văn Cừ, Q5, Tp.HCM (với diện tích khoảng 1.1 ha) chủ yếu phục vụ hệ đào tạo cao học và hệ cử nhân đào tạo theo đề án (CLC, TT, VP), từ xa qua mạng.

-Câu hỏi: Kỳ thi đánh giá năng lực của ĐH Quốc gia TP.HCM là gì ?
Trả lời:  
Kỳ thi đánh giá năng lực của ĐHQG-HCM là một kỳ thi độc lập với Kỳ thi THPT được tổ chức vào ngày 26/03/2023 và 28/5/2023.
Các trường thành viên của ĐHQG-HCM dùng kết quả kỳ thi này để xét tuyển. Các trường có chỉ tiêu riêng cho kỳ thi đánh giá năng lực (Trường ĐH Khoa học Tự nhiên dùng 45%-50% tổng chỉ tiêu).
Kỳ thì đánh giá năng lực là kỳ thi độc lập với kỳ thi THPT đo đó thí sinh có quyền sử dụng kết quả thi THPT hoặc kết quả thi đánh giá năng lực hoặc kết quả cả 2 kỳ thi để có 2 cơ hội xét tuyển vào Trường ĐH Khoa học Tự nhiên. Do đó kỳ thi đánh giá năng lực là kỳ thi không bắt buộc.
Năm 2023 kỳ thi ĐGNL được tổ chức 2 đợt thi là 26/3/2023 và 28/5/2023. Thí sinh có thể đăng ký thi cả 2 đợt thi và lựa chọn kết quả tốt nhất để đăng ký xét tuyển.
Lưu ý đối với thi đánh giá năng lực thí sinh cũng phải tốt nghiệp THPT mới đủ điều kiện xét tuyển vào trường.

-Câu hỏi: Điều kiện ăn ở, sinh hoạt ở KTX?
Trả lời: Điều kiện ăn ở, sinh hoạt?
Ký túc xá ĐH Quốc gia năm trong khu đô thi ĐH Quốc gia, cách trường khoảng từ 1 km đến 3km, có sức chứa hơn 60.000 chỗ đủ chổ ở cho toàn bộ sinh viên của Trường.
Tân sinh viên chuẩn bị 01 Bản sao Giấy báo nhập học, 02 Bản sao Giấy CMND hoặc Thẻ căn cước
Lệ phí Ký túc xá HK1 năm học 2022-2023:
Phòng 8 sinh viên: 160.000đ/ sinh viên/ tháng.
Phòng 6 sinh viên: 215.000đ/ sinh viên/ tháng.
Phòng 4 sinh viên ( không máy lạnh): 500.000đ/ sinh viên/ tháng.
Phòng 4 sinh viên ( có máy lạnh): 750.000đ/ sinh viên/ tháng.
Phòng 2 sinh viên: 925.000đ/ sinh viên/tháng
Phòng 2 sinh viên ( có máy lạnh): 1.345.000đ/ sinh viên/ tháng.
(*) Chí phí điện, nước sinh hoạt tính theo đồng hồ riêng của từng phòng ở.
Các tuyến xe bus hằng ngày từ trung tâm thành phố đến ĐH Quốc gia-HCM : 8, 10,19, 30, 33, 50, 52, 53, 99.

-Câu hỏi: Em có thể đăng ký 2 nguyện vọng tại 1 trường cho 1 ngành với 2 tổ hợp môn xét tuyển được không?
Trả lời: Được, em có thể đăng ký 1 ngành với nhiều tổ hợp môn xét tuyển ( tối đa 4 tổ hợp môn xét tuyển).

Tuy nhiên, do trường ĐH KHTN xét chung mức điểm trúng tuyển cho cùng 1 ngành/nhóm ngành với các tổ hợp môn xét tuyển khác nhau, nên cách tốt nhất là em nên đăng ký 1 nguyện vọng cho 1 ngành với 1 tổ hợp môn xét tuyển. Sau khi có điểm thi THPT, em có thể điều chỉnh tổ hợp môn xét tuyển trong thời gian điều chỉnh nguyện vọng.

-Câu hỏi: Cho em hỏi, với những ngành xét tuyển nhiều tổ hợp môn thi ví dụ như nhóm ngành Máy tính & CNTT có 4 tổ hợp môn xét tuyển A00, A01, D07 và D08 thì điểm trúng tuyển giữa các tổ hợp môn thi đó giống nhau hay khác nhau ạ?
Trả lời: Trường ĐH KHTN xét chung mức điểm trúng tuyển cho cùng 1 ngành/nhóm ngành với các tổ hợp môn xét tuyển khác nhau.
Ví dụ: điểm trúng tuyển cho nhóm ngành Máy tính và CNTT với tổ hợp môn xét tuyển A00, A01, D07, D08 đều có chung mức điểm 26.00 ở năm 2017 và 22.75 vào năm 2018.

-Câu hỏi: Cho em hỏi Khoa CNTT có nhiều chương trình như Chất lượng cao, Tiên tiến...., có phải em trúng tuyển vào khoa CNTT rồi mới chọn vào các chương trình đó phải không?
Trả lời: Khoa CNTT của Trường có nhiều chương trình và mỗi chương trình đều tuyển riêng ví dụ:
Nhóm ngành Máy tính và CNTT với tổ hợp môn xét tuyển A00, A01, D07, D08 với dự kiến 400 chỉ tiêu.
Chương trình CLC CNTT với tổ hợp môn xét tuyển A00, A01, D07, D08 với dự kiến 440 chỉ tiêu.
Chương trình Tiên tiến CNTT với tổ hợp môn xét tuyển A00, A01, D07, D08 với dự kiến 80 chỉ tiêu.
Chương trình Việt - Pháp CNTT với tổ hợp môn xét tuyển A00, A01, D07, D29 với dự kiến 40 chỉ tiêu.

-Câu hỏi: Cho em hỏi chương trình liên kết Quốc tế của trường ngành CNTT liên kết với ĐH AUT, New Zealand và ngành Khoa học Quản lý, Keuka, Hoa Kỳ xét tuyển & chỉ tiêu ra sao? Có học bổng đầu vào hay không?
Trả lời: Hai ngành đào tạo với cơ hội nhận học bổng đầu vào với tổng trị giá lên đến 500 triệu đồng:
1. Công nghệ Thông tin – chuyên ngành Khoa học Dịch vụ & Kỹ thuật phần mềm. 
Chỉ tiêu: 80 sinh viên.
2. Cử nhân Khoa học Quản lý chuyên ngành Kinh Doanh Quốc Tế. 
Chỉ tiêu: 120 sinh viên.
Đối tượng dự tuyển: tất cả các thí sinh có bằng tốt nghiệp THPT
Hình thức xét tuyển: 2 hình thức:
- Xét dựa vào điểm học bạ THPT, hoặc
- Xét dựa vào kỳ thi Đánh giá Năng lực của đại học Quốc Gia HCM
*Tuyển thẳng các thí sinh tốt nghiệp THPT ở nước ngoài (sử dụng tiếng Anh) hoặc các trường THPT quốc tế dạy hoàn toàn bằng tiếng Anh tại Việt Nam
Đối với các thí sinh chưa có bằng tiếng Anh (IELTS 6.0 hoặc tương đương) sẽ tham gia kỳ kiểm tra tiếng Anh đầu vào do ITEC, trường ĐH KHTN tổ chức hàng tháng.
Vui lòng liên hệ với Bộ phận Tư vấn Tuyển sinh ITEC nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào:
Văn phòng Thông tin, trường ĐH KHTN, 227 Nguyễn Văn Cừ, Q.5, TP. HCM. Điện thoại: (028) 38 303 625/ 0907 171 140 (gặp cô Ái Duy) 

- Câu hỏi: Cho em hỏi Khoa CNTT có nhiều chương trình như Chất lượng cao, Tiên tiến...., có phải em trúng tuyển vào khoa CNTT rồi mới chọn vào các chương trình đó phải không?
Trả lời:
Khoa CNTT của Trường có nhiều chương trình và mỗi chương trình đều tuyển riêng. Thí sinh đăng ký xét tuyển nguyện vọng theo thông tin sau:
1. Nhóm ngành Máy tính và CNTT
Mã ngành: 7480201_NN
Tổ hợp môn xét tuyển: A00, A01, D07, B08
2. Ngành Công nghệ Thông tin (CT Chất lượng cao)
Mã ngành: 7480201_CLC
Tổ hợp môn xét tuyển: A00, A01, D07, B08
3. Ngành Khoa học Máy tính (CT Tiên tiến)
Mã ngành: 7480101_TT
Tổ hợp môn xét tuyển: A00, A01, D07, B08
4. Ngành Công nghệ Thông tin (CT Việt – Pháp)
Mã ngành: 7480201_VP
Tổ hợp môn xét tuyển: A00, A01, D07, D29

- Câu hỏi: Em muốn xét tuyển nhóm ngành máy tính và CNTT thì chọn chuyên ngành khi đăng ký xét tuyển đúng hay không?
Trả lời:
Sinh viên Nhóm ngành Máy tính và CNTT sẽ đăng ký chuyên ngành sau 02 năm học, bao gồm:
Công nghệ Thông tin
Công nghệ Tri thức
Hệ thống Thông tin
Khoa học Dữ liệu
Khoa học Máy tính
Kỹ thuật Phần mềm
Mạng máy tính và Viễn thông
Thị giác máy tính
Trí tuệ nhân tạo