Bộ môn Thị giác máy tính và điều khiển học thông minh thuộc khoa Công nghệ thông tin và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Lý Quốc Ngọc.
Bộ môn Công nghệ tri thức thuộc khoa Công nghệ thông tin và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Đình Thúc.
Bộ môn Khoa học máy tính thuộc khoa Công nghệ thông tin và có trưởng bộ môn là Giáo sư, Tiến sĩ Lê Hoài Bắc.
Bộ môn Công nghệ phần mềm thuộc khoa Công nghệ thông tin và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Văn Vũ.
Bộ môn Mạng máy tính và viễn thông thuộc khoa Công nghệ thông tin và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ Trần Trung Dũng.
Bộ môn Hệ thống thông tin thuộc khoa Công nghệ thông tin và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ Phạm Nguyễn Cương.

Bộ môn Vật lý tin học thuộc khoa Vật lý và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Huỳnh Văn Tuấn.
Bộ môn Vật lý lý thuyết thuộc khoa Vật lý và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ Vũ Quang Tuyên.
Bộ môn Vật lý hạt nhân - KTHN - VLYK thuộc khoa Vật lý và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Trần Thiện Thanh.
Bộ môn Vật lý chất rắn thuộc khoa Vật lý và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Trần Quang Trung.
Bộ môn Vật lý ứng dụng thuộc khoa Vật lý và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Lê Vũ Tuấn Hùng.
Bộ môn Vật lý điện tử thuộc khoa Vật lý và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ Nguyễn Chí Nhân.
Bộ môn Vật lý địa cầu thuộc khoa Vật lý và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Lê Văn Anh Cường.
Bộ môn Hải dương - Khí tượng - Thủy văn thuộc khoa Vật lý và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Võ Lương Hồng Phước.

Bộ môn Thạch học và Khoáng sản thuộc khoa Địa chất và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Phạm Trung Hiếu.
Bộ môn Địa chất Thủy văn - Địa chất Công trình thuộc khoa Địa chất và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ Ngô Minh Thiện.
Bộ môn Địa chất Biển và Dầu khí thuộc khoa Địa chất và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ, Giảng viên chính Lê Đức Phúc.
Bộ môn Địa chất cơ sở thuộc khoa Địa chất và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ Nguyễn Thị Tố Ngân.

Bộ môn Điện tử thuộc khoa Điện tử - Viễn thông và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ Lê Đức Hùng.
Bộ môn Máy tính - Hệ thống nhúng thuộc khoa Điện tử - Viễn thông và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ Huỳnh Hữu Thuận.
Bộ môn Viễn thông - Mạng thuộc khoa Điện tử - Viễn thông và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ Đặng Lê Khoa.

Bộ môn Khoa học môi trường thuộc khoa Môi trường và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Vũ Văn Nghị.
Bộ môn Quản lý - Tin học môi trường thuộc khoa Môi trường và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Đào Nguyên Khôi.
Bộ môn Công nghệ Kỹ thuật Môi trường thuộc khoa Môi trường và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Tô Thị Hiền.

Bộ môn Vật liệu Nano & Màng mỏng thuộc khoa Công nghệ vật liệu và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ Phạm Kim Ngọc.
Bộ môn Vật liệu Polymer & Composite thuộc khoa Công nghệ vật liệu và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Hoàng Thị Đông Quý.
Bộ môn Vật liệu Từ & Y sinh thuộc khoa Công nghệ vật liệu và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Trần Thị Thanh Vân.

Bộ môn Hóa Hữu cơ thuộc khoa Hóa học và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Trần Hoàng Phương.
Bộ môn Hóa Vô cơ và ứng dụng thuộc khoa Hóa học và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Lê Tiến Khoa.
Bộ môn Hóa Phân tích thuộc khoa Hóa học và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Văn Đông.
Bộ môn Hóa Lý thuộc khoa Hóa học và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Thái Hoàng.
Bộ môn Hóa Polyme thuộc khoa Hóa học và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Hoàng Ngọc Cường.
Bộ môn Hóa Dược thuộc khoa Hóa học và có trưởng bộ môn là Giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Thị Thanh Mai.

Bộ môn Di truyền thuộc khoa Sinh học và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ Nguyễn Thụy Vy.
Bộ môn Vi sinh thuộc khoa Sinh học và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Đức Hoàng.
Bộ môn Sinh hóa thuộc khoa Sinh học và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Ngô Đại Nghiệp.
Bộ môn Sinh lý thực vật thuộc khoa Sinh học và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Trần Thanh Hương.
Bộ môn CNSH Phân tử & Môi trường thuộc khoa Sinh học và có trưởng bộ môn là Giáo sư, Tiến sĩ Trần Linh Thước.
Bộ môn CNSH Thực vật & Chuyển hóa sinh học thuộc khoa Sinh học và có trưởng bộ môn là Thạc sĩ Trần Quốc Tân.
Bộ môn Sinh lý học - CNSH Động vật thuộc khoa Sinh học và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Trần Lê Bảo Hà.
Bộ môn Sinh thái - Sinh học tiến hóa thuộc khoa Sinh học và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ Nguyễn Xuân Minh Ái.

Bộ môn Giải tích thuộc khoa Toán - Thống kê học và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Lý Kim Hà.
Bộ môn Xác suất thống kê thuộc khoa Toán - Thống kê học và có trưởng bộ môn là Giáo sư, Tiến sĩ Đặng Đức Trọng.
Bộ môn Tối ưu và Hệ thống thuộc khoa Toán - Thống kê học và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Lê Hoàng Anh.
Bộ môn Cơ học thuộc khoa Toán - Thống kê học và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ Vũ Đỗ Huy Cường.
Bộ môn Giáo dục toán học thuộc khoa Toán - Thống kê học và có trưởng bộ môn là Tiến sĩ Tạ Thị Nguyệt Nga.
Bộ môn Đại số thuộc khoa Toán - Thống kê học và có trưởng bộ môn là Giáo sư, Tiến sĩ Mai Hoàng Biên.
Bộ môn Ứng dụng tin học thuộc khoa Toán - Thống kê học và có trưởng bộ môn là Phó giáo sư, Tiến sĩ Nguyễn Thanh Bình.