GS.TS. Lê Hoài Bắc có mail là lhbac@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
PGS.TS. Lê Nguyễn Hoài Nam có mail là lnhnam@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
PGS.TS. Lý Quốc Ngọc có mail là lqngoc@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
PGS.TS. Lê Hoàng Thái có mail là lhthai@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
PGS.TS. Nguyễn Đình Thúc có mail là ndthuc@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
PGS.TS. Trần Minh Triết có mail là tmtriet@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
PGS.TS. Nguyễn Văn Vũ có mail là nvu@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Ngô Huy Biên có mail là nhbien@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Phạm Nguyễn Cương có mail là pncuong@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Lê Khánh Duy có mail là lkduy@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Châu Thành Đức có mail là ctduc@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Nguyễn Đức Hoàng Hạ có mail là ndhha@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Vũ Thị Mỹ Hằng có mail là vtmhang@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Phạm Thị Bạch Huệ có mail là ptbhue@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Nguyễn Tiến Huy có mail là nthuy@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Bùi Tiến Lên có mail là btlen@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Nguyễn Hồng Bửu Long có mail là nhblong@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Nguyễn Hải Minh có mail là nhminh@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Lê Trung Nghĩa có mail là ltnghia@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Lê Thị Nhàn có mail là ltnhan@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Ngô Minh Nhựt có mail là nmnhut@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Nguyễn Thanh Phương có mail là ntphuong@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Nguyễn Trường Sơn có mail là ntson@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Trần Thái Sơn có mail là ttson@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Đinh Bá Tiến có mail là dbtien@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Lê Thanh Tùng có mail là lttung@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Nguyễn Thị Minh Tuyền có mail là ntmtuyen@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Nguyễn Ngọc Thảo có mail là nnthao@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Trương Toàn Thịnh có mail là t@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Nguyễn Trần Minh Thư có mail là ntmthu@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Võ Hoài Việt có mail là vhviet@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Lâm Quang Vũ có mail là lqvu@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Lương Hán Cơ có mail là lhco@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Đỗ Hoàng Cường có mail là dhcuong@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Nguyễn Lê Hoàng Dũng có mail là nlhdung@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS . Trần Anh Duy có mail là taduy@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Đậu Ngọc Hà Dương có mail là dnhduong@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Nguyễn Ngọc Đức có mail là nnduc@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Tuấn Nguyên Hoài Đức có mail là tnhduc@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Đỗ Thị Thanh Hà có mail là dthha@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Phạm Hoàng Hải có mail là phhai@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Trần Thị Bích Hạnh có mail là ttbhanh@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Đặng Trần Minh Hậu có mail là dtmhau@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Lê Quốc Hòa có mail là lqhoa@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Phạm Minh Hoàng có mail là pmhoang@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Vũ Quốc Hoàng có mail là vqhoang@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Tiết Gia Hồng có mail là tghong@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Nguyễn Minh Huy có mail là nmhuy@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Đỗ Nguyên Kha có mail là dngkha@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Nguyễn Huy Khánh có mail là nhkhanh@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Nguyễn Văn Khiết có mail là nvkhiet@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Ngô Ngọc Đăng Khoa có mail là nndkhoa@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Chung Thùy Linh có mail là ctlinh@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Lê Viết Long có mail là lvlon@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Bùi Tấn Lộc có mail là btloc@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Trương Phước Lộc có mail là tploc@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Lê Phúc Lữ có mail là lplu@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Lê Hà Minh có mail là lhminh@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Lương Vĩ Minh có mail là lvmminh@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Nguyễn Trần Duy Minh có mail là ntdminh@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Cao Xuân Nam có mail là cxnam@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Văn Chí Nam có mail là vcnam@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Phạm Trọng Nghĩa có mail là ptnghia@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Trần Duy Quang có mail là tdquang@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Nguyễn Thanh Quân có mail là ntquan@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Trần Văn Quý có mail là tvquy@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Lê Ngọc Sơn có mail là lnson@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Phạm Tuấn Sơn có mail là ptson@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Phạm Minh Tú có mail là pmtu@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Mai Anh Tuấn có mail là matuan@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Phạm Minh Tuấn có mail là pmtuan@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Phạm Nguyễn Sơn Tùng có mail là pnstung@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Phạm Thanh Tùng có mail là pttung@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Hồ Tuấn Thanh có mail là httanh@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Lê Giang Thanh có mail là lgthanh@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Trần Duy Thảo có mail là tdthao@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Bùi Huy Thông có mail là bhthong@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Huỳnh Thụy Bảo Trân có mail là htbtran@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Phan Thị Phương Uyên có mail là ptpuyen@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Thái Hùng Văn có mail là thvan@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Nguyễn Trọng Việt có mail là ntviet@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
ThS. Hồ Thị Hoàng Vy có mail là hthvy@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
CN. Ngô Đình Hy có mail là ndhy@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
CN. Lê Nhựt Nam có mail là lnnam@fit.hcmus.edu.vn thuộc khoa Công nghệ thông tin,
TS. Phan Thị Mỹ Duyên có email là ptmduyen@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Ông Thanh Hải có email là othai@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
PGS.TS. Lý Kim Hà có email là lkha@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Lê Ánh Hạ có email là laha@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Nguyễn Vũ Huy có email là nvhuy@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Lê Đức Hưng có email là ledhung@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Nguyễn Đăng Khoa có email là ndkhoa@hcmus.edu.vn  thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Trần Thị Khiếu có email là ttkhieu@hcmus.edu.vn  thuộc khoa Toán Tin Học,
PGS.TS. Bùi Lê Trọng Thanh có email là bltthanh@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Nguyễn Thị Hoài Thương có email là ngththuong@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Huỳnh Quang Vũ có email là hqvu@hcmus.edu.vn  thuộc khoa Toán Tin Học,
PGS.TS. Mai Hoàng Biên có email là mhbien@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Trịnh Thanh Đèo có email là ttdeo@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
GS.TS. Bùi Xuân Hải có email là bxhai@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Lê Văn Hợp có email là lvhop@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Lê Văn Luyện có email là lvluyen@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Phạm Thế Nhân có email là ptnhan@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Nguyễn Hữu Trí Nhật có email là nhtnhat@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Nguyễn Kim Ngọc có email là nkngoc@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Nguyễn Anh Thi có email là nathi@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Nguyễn Văn Thìn (A) có email là ngvthin@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Bùi Anh Tuấn có email là batuan@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Nguyễn Khánh Tùng có email là nktung@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Lê Văn Chánh có email là lvchanh@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Vũ Đỗ Huy Cường có email là vdhcuong@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Bùi Xuân Thắng có email là bxthang@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Nguyễn Thị Yến Ngọc có email là ntyngoc@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Nguyễn Tiến Đạt có email là ndat@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Hoàng Văn Hà có email là hvha@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Nguyễn Thị Hiên có email là nthien@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Tô Đức Khánh có email là tdkhanh@hcmus.edu.vn  thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Lê Thị Xuân Mai có email là ltxmai@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Nguyễn Thị Mộng Ngọc có email là ngtmngoc@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Nguyễn Thị Hồng Nhung có email là nthnhung@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
GS.TS. Đặng Đức Trọng có email là ddtrong@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Nguyễn Văn Thìn (B) có email là nvthin@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
PGS.TS. Đinh Ngọc Thanh có email là dnthanh@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Nguyễn Hữu Toàn có email là nhtoan@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Phan Thị Phương có email là phtphuong@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
PGS.TS. Nguyễn Lê Hoàng Anh có email là nlhanh@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Nguyễn Văn Thùy có email là nvthuy@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Cao Nghi Thục có email là cnthuc@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Võ Sĩ Trọng Long có email là vstlong@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Nguyễn Mạnh Trường Giang có email là nmtgiang@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
PGS.TS. Nguyễn Thanh Bình có email là ngtbinh@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Võ Đức Cẩm Hải có email là vdchai@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Nguyễn Hiền Lương có email là nhluong@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Ngô Minh Mẫn có email là nmman@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Hà Văn Thảo có email là hvthao@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Trần Anh Tuấn (A) có email là tratuan@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Lê Thị Tuyết Nhung có email là lttnhung@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Lý Như Bình có email là lnbinh@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Nguyễn Thị Kiều Trang có email là ntktrang@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Huỳnh Thanh có email là huynhthanh98vn@gmail.com thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Trần Nam Dũng có email là tndung@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Châu Thị Hiếu có email là cthieu@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Đinh Thị Kim Liên có email là dtklien@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
TS. Tạ Thị Nguyệt Nga có email là ttnnga@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Phan Nguyễn Ái Nhi có email là pnainhi@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
ThS. Trần Hương Thảo có email là ththao@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
CN. Dương Tấn Tài có email là taiduong@hcmus.edu.vn thuộc khoa Toán Tin Học,
CN. Nguyễn Xuân Kim Hoàng có email là nxkhoang@hcmus.edu.vn  thuộc khoa Toán Tin Học,
CN. Nguyễn Thanh Duy có email là ntduy@hcmus.edu.vn  thuộc khoa Toán Tin Học,
CN. Nguyễn Ngọc Hoàng Anh có email là nnhanh@hcmus.edu.vn  thuộc khoa Toán Tin Học.